في هذا الفيديو، ستتعرف على كيفية
استخدام LDA Viewer، وهو أداة أساسية
لمراجعة مجموعات خطوط الحقن والتصريف
والمجاري التنفسية الممكنة للتسجيل
المحيطي.
تسمح هذه الميزة للمسؤولين وأخصائيي
التمريض بفحص مجموعات قوائم LDA والصفوف
وحدات الماكرو وهياكل البيانات بسهولة
لضمان الدقة قبل وصولهم إلى الأطباء
للوصول إلى LDA Viewer، وتسجيل الدخول
إلى مركز إدارة Dragon.
بمجرد أن تكون ضمن قسم "الممرضات"، حدد
"إدارة تخصيص الذكاء الاصطناعي".
من لوحة التنقل اليمنى، حدد عارض LDA
لفتح الأداة.
تعرض علامة التبويب "المجموعات" كافة
مجموعات LDA المستوردة المقترنة
بالقوالب الممكنة المحيطة.
يمكنك فرز أي عمود أو تصفيته.
يؤدي البحث عن اسم مجموعة، مثل "الفرز
الغشائي" على تضييق نطاق القائمة على
الفور.
يمكنك استبعاد أي LDAs من التسجيل
المحيط عن طريق تبديل مفتاح Excluded
"مستبعد".
يمكنك تصدير طريقة العرض كملف JSON
للتدقيق أو المراجعة بدون اتصال
بالإنترنت في علامة تبويب Rows
"الصفوف"، يمكنك مراجعة كل صف ضمن كل
مجموعات LDA. يتضمن كل صف تفاصيل، مثل
نوع الصف ونوع الإجراء ونوع البيانات
وخيارات القيمة.
يساعد هذا المسؤولين على التحقق من بنية
المخطط واكتشاف الحالات غير المتسقة.
استخدم شريط البحث للاستهداف السريع
لصفوف معينة، مثل “Dressing” "الملابس".
يتوفر خيار التصدير أيضاً في علامة
التبويب هذه.
توفر علامة تبويب “Macros” "وحدات
الماكرو" طريقة عرض مفصلة لوحدات
الماكرو المقترنة بمحتوى LDA.
تسمح أدوات الفرز والتصفية للمسؤولين
بتحديد وحدات الماكرو ذات الصلة بسرعة،
مثل تلك التي تحتوي على كلمة “clean”
"تنظيف". يضمن ذلك الاتساق ويدعم
استكشاف الأخطاء وإصلاحها.
خيارا "استبعاد من المحيط" و"تصدير" هما
أيضاً متوفران في علامة التبويب هذه.
تقدم طريقة العرض الهيكلية كل مجموعة من
مجموعات LDA بتنسيق شجرة منظم.
يسمح هذا للمسؤولين باستكشاف العلاقات
بين الأصل والتابع ويؤكد تنظيم الصفوف
وحدات الماكرو.
تسهل قائمة الماكرو التنقل والتحقق من
صحة البنيات المعقدة.
يوفر عارض LDA للمسؤولين وأخصائيي
المعلومات التمريضية طريقة واضحة
ومركزية للتحقق من صحة بنيات LDA قبل
نشرها.
من خلال جعل تفاصيل المخطط شفافة وسهلة
المراجعة، يساعد العارض على ضمان
الوثائق المحيطة الدقيقة وتقليل وقت
استكشاف الأخطاء وإصلاحها وتحسين
موثوقية الأطباء.
شكراً على المشاهدة.